各位好，本群为睡前消息讨论群。期望能够通过讨论分享资料，了解现实运行逻辑，改善决策质量。在长时间尺度上优化现状(eg：通过权益市场进行认知变现)

查看变更历史：https://github.com/YaoZeyuan/bedtime-news-group-rules/tree/main

为保证群聊质量，由群主(与被抓壮丁的群友)进行独裁管理。期望以结果论，群内最终聊天内容值得每日通读。

群内有睡前消息编辑本尊，为避免打扰，凡是@编辑 前，都需要向被@者发一个10元定向红包[红包]
第一次违反者领提示后，有60分钟时间补发红包，否则会被先 T 出群一次，扫码进入。违反3次禁言一周

任意群友可以在任意时间，通过中性提问咨询ai判定发言是否违反群规，判定完毕后在群内发出链接方便管理验证，并@群管 执行群规即可。若多个ai判定结果不一，以对被判定方最有利的为准

群内警告默认持续周期为24小时，如无再次警告，超出后自动过期归零。警告经明确告知后可延长持续周期，但最长不超过7天。违规时需@被判定人并明确计数，达到3次后移除群聊。按移除次数1/3/7天后可添加任意群友进行拉回

如有冒犯，多多原谅则个_(:з」∠)_

聊天内容转文本方法如下
[图片]
————
基础讨论共识：
1️⃣评价论文/观点时必须基于客观依据，禁止以作者身份、意识形态、所属机构等非学术因素作为批判依据。推荐从以下角度进行探讨
✅ 数据可靠性
✅ 证据链完整性
✅ 逻辑自洽性
2️⃣以主流AI工具（如ChatGPT/DeepSeek)作为中立参照系, 以九年义务教育知识体系为基础。
✅ 发表争议观点需提供可验证论据或权威文献，且拒绝相对主义（例:"所有认知无高下"）类表述
3️⃣违规处理
出现以下行为视为破坏讨论秩序：
❌ 避举证责任
❌ 以立场批判替代学术反驳
❌ 拒绝接受AI工具校准后的结果，强行争辩。
——
【群规判例补充:违规后可发警告并计数】
【避免troll】
若废话比例控制在50%以下，均可接受。但若只发链接/消息 进行 troll/文宣，则需要警告且累计
解除方法是被警告后停止 troll，通过参与讨论，将废话比例冲淡到50%以下
【 邀请连坐】
- 若被邀请人入群前7天内违背群规，也会累加到邀请人的违规次数中
- 如果确实需要违背群规，可通过静默7日进行规避，避免影响邀请人
【避免空谈】
当连续三句发言都短于15个字，没有提供论据，陷入纯观点交锋时。管理员可要求后续15分钟内，发言人每次字数不得少于50字，以便包括具体的论点&论据，保持讨论氛围/提供增量信息
【补充：厦门新城际群聊规则】
(1) 不煽动情绪，不助长戾气，不搞阴谋论，不强拉对立面，不以个案评判全局，不杜撰事实，不造谣传谣，不捕风捉影，不互相猜疑，不道德绑架，不侮辱他人，不人身攻击，不质疑他人的动机和人品。
(2) 提倡言论自由、互相尊重、就事论事，沟通过程中保持诚恳礼貌冷静，尊重不同业主的文化差异，不使用“高级黑”“反讽”等可能引发误解的语言方式，避免将沟通演变为“怼人”。
(3) 不得暴露他人隐私，不得透露他人未在本群自愿公开的信息、即使他人已在别处自愿公开（包括但不限于姓名、年龄、电话、籍贯、工作、婚姻、家庭等等）。

【执行思路】

群规的核心目标是维护一个有益、有序的讨论环境，而不是把每次发言都变成答辩。我们需要在严谨和可行之间找到平衡点。

- 区分讨论等级，明确底线规则
- 原则：降低日常闲聊门槛，严守核心讨论底线

【针对乐子内容】

[可接受的无害乐子]

关键特征：不针对特定群体或个人，不包含争议性议题，核心目的就是引发轻松一笑或表示共鸣。

[不可接受的违规内容]

关键特征：其“笑点”建立在攻击、贬低或扭曲某个对象的基础上，或与正在进行的严肃讨论话题直接相关，可能带偏节奏。

————
资料补充
对键政/炒股博主的验证方法是翻回他们十年前的发言，按时间顺序一条条看过去。看他们的分析逻辑以及预测，用自己开了天眼的优势验证他们的论断。
预测成功那他现在的观点还值得一看，预测失败（大概率）那看看他错在哪里，能否用错误经验改进下自己的模型。
然后想想哪些是自己十年二十年后生活的关键——应该只有很少的几项。用分析到的逻辑推演一下未来，以此建立起自己对未来的信念。
——
示例（使用多看阅读app效果最佳）
键政：马前卒知乎回答集锦（截止2019）
链接:https://pan.baidu.com/s/1N6YrgrCRlrE3EQ5hrGntOg?pwd=5xp2 
提取码:5xp2
A股：ETF拯救世界-…等6个文件
链接:https://pan.baidu.com/s/1fNYBsiqLd9W5ERBatGTNWQ?pwd=etf9 
提取码:etf9